### 10.30.0
特性新增与修正
- 课评全面焕新，支持使用主题背景，支持添加评分维度，支持使用课评模板，快来为学员书写精彩课评吧！
- 老师课表加载优化
- 选择学员UI优化,避免误解

### 10.29.0
特性新增与修正
- 机构经营周报上新，每周一报，周周对比，精准把控经营状况
- 销售配置支持开启同手机号线索录入
- 约课支持创建开放型约课班级
- 群发通知班级搜索优化

错误修正与稳定性增强
- 修正部分情况下 课程套餐无法显示问题

### 10.28.0
特性新增与修正
- 约课展示优化升级，约课管理更便捷

### 10.27.0
破坏性更新
- 最低支持的 Android 系统版本提升至 8.0 (Oreo,SDK 26)。如果您遇到无法安装的情况，请升级您的手机系统。

特性新增与修正
- 打卡圈支持搜索，支持查看我创建的打卡圈，支持按创建老师筛选打卡圈
- 打卡支持批量点评，为老师工作减负

错误修正与稳定性增强
- 修正了一些情况下建立班级时的闪退及其他可能的闪退问题

### 10.26.0
特性新增与修正
- 智能增减积分新增作业和打卡规则配置，细化奖惩，高效管理
- 支持自定义积分名称，彰显机构品牌个性
- 转入合约支持修改系统外消耗课时和可请假次数
- 课节详情页可直接布置作业，课务管理更便捷

### 10.25.3
特性新增与修正
- 允许用户隐藏进度提示框

### 10.25.2
错误修正与稳定性增强
- 罕见情况下,弹出警告框的同时应用无法响应您的请求
- 部分情况下,完成图片保存后应用闪退

### 10.25.0
特性新增与修正
- 课节主题支持家长可见，家校沟通更近一步
- 群发通知和课评支持删除
- 支持查看补打卡日期
- 支持直接添加过期学员

### 10.24.2
错误修正与稳定性增强
- 修正在新增排课时,可能无法输入课节主题的问题

### 10.24.1
特性新增与修正
- 线索列表页 进入线索详情后直接退出 不进行刷新 如果有操作 询问是否要刷新

### 10.24.0
特性新增与修正
- 新增积分系统智能规则。规则随心设，增减自动化。
- 优化添加学员，智能识别同名或同手机号学员

### 10.23.0
特性新增与修正
- 新增学员年级，学员管理更精细。
- 全面新增就读年级筛选，学员搜索更高效。
- 打卡支持一键开启补打卡。

### 10.22.0
特性新增与修正
- 新增学员积分管理，认真努力的学员值得多多奖励
- 赠送合约支持添加系统外消耗课时

### 10.21.0
特性新增与修正
- 成长档案支持生成分享海报和分享码，快来分享学员精彩成长瞬间
- 学员列表支持按添加时间筛选，工作更高效
- 在不支持暂停录音的设备上禁止暂停录音的操作
- 转入合约的生效日期将默认为原合约生效日期

### 10.20.1
错误修正与稳定性增强
- 修正在使用无限次卡时剩余课时数不正确的问题


### 10.20.0
特性新增与修正
- 收银享0.2%起超低费率，0首付0利息新玩法助力招生
- 打卡支持配置接收通知老师，学员打卡消息实时触达
- 课务新增欠费合约、多缴合约，财务对账更轻松
- 课务新增从未排课学员、排课已上完学员
- 支持系统级黑暗模式

### 10.19.0
特性新增与修正
-  课节详情新增操作日志，操作历史清晰可查
-  学员列表支持按单课程筛选合约剩余天数不足学员，提前预知潜在续费学员，运营管理精细化

### 10.18.1
特性新增与修正
- 已结课的课节，不可使用待插班功能

错误修正与稳定性增强
- 修正部分情况下活动招生码无法生成的问题

### 10.18.0
特性新增与修正
- 成长档案全新上线，记录精彩成长瞬间，学员风采全面展示，分享转发精准引流
- 修改了老师详情页评分曲线的函数

### 10.17.0
特性新增与修正
- 线索列表新增多个筛选项，查看线索更高效
- 转入转出合约新增生效日期，合约设置更灵活
- 修正首页统计本周的日期定义

### 10.16.0
特性新增与修正
- 优化转课时的缴费为转入转出
- 优化转课时的签单员选择
- 优化CRM里签单人数签单记录统计

### 10.15.1
特性新增与修正
- 课评等图片允许保存

错误修正与稳定性增强
- 修正转课时时可能遇到的闪退的问题

### 10.15.0
特性新增与修正
- 优化课节主题页面，支持课节主题展示、普通老师修改课节主题
- 优化课节签到页面，提示未购课学员，核对学员更方便
- 支持在课节中快速插入学员，课节管理更高效
- 优化考勤管理页面，支持查看未结课课节总数，提升教务管理效率


### 10.14.0
特性新增与修正
- 新增语音课评功能，支持多条语音上传，老师课评更高效
- 优化合约模块，转入合约支持修改，合约管理更便捷

### 10.13.1
特性新增与修正
- 新增教务学管老师添加学员功能
- 备用号码可绑定微信，方便接收开课、签到、课评通知，共同关注孩子成长

### 10.13.0
特性新增与修正
- 新增学员剩余课时区间筛选
- 线索采单员配置
- 优化销售系统线索列表，新增线索筛选，支持筛选跟进状态、意向度等多种维度，线索管理清晰更高效。

### 10.12.1
错误修正与稳定性增强:
- 修正部分情况下 新增学员报错的问题

### 10.12.0
特性新增与修正
- 优化课评打卡视频上传速度，全球加速，压缩和上传更快，提升课评打卡效率。
- 优化学员转课时，可以选择合约类型，支持课时卡和时段卡互转，适用更多实际场景。
- 优化学管老师功能，支持一个学员设置多个学管老师，支持批量添加学管老师，学员信息保护升级，老师管理更高效。
- 优化课评功能，教务老师可筛选所有老师课评，查看课评更便利高效。

### 10.11.0
特性新增与修正
- 优化销售业绩统计，新增签约日期字段，以签约日期为标准计算业绩，切合实际，计算更灵活。
- 优化学员课评点评老师，展示实际点评人，老师考评更准确，提升课评质量和学员好感度。

### 10.10.1
错误修复与稳定性增强:
- 修正缴费列表只能看到前50条的问题

### 10.10.0
特性新增与修正
- 优化课务待处理列表，新增同名同姓学员筛选，提醒老师及时检查调整；
- 销售统计新增采单排行，地推采单数据清晰准确，采单转化一目了然；
- 校区业绩新增采单线索数和分配线索数，采单、跟进双管齐下，各司其职助力机构招生；
- 打卡管理新增打卡排行，支持多种时期筛选，帮助老师对症下药提高学员参与积极性。

### 10.9.0
特性新增与修正
- 销售统计新增采单排行，地推采单数据清晰准确，采单转化率一目了然；
- 校区业绩新增采单线索数和分配线索数，采单、跟进双管齐下，各司其职助力机构招生。

### 10.8.0
特性新增与修正
- 上线采单码，更便捷地收款、录入线索信息
- 收款码支持和学员面对面收款，课程套餐码以更便捷更优惠的方式售卖多门课程
- 招生码在手更便捷地抓住每一条生源线索
- 营销活动码让活动被更多人看到，提高活动曝光量
- 一码在手，生源我有，招生便利，收款麻利！
- 教务向课节添加学员时 默认不筛选班级

### 10.7.0
特性新增与修正
- 教务宝CRM系统新增统计板块，成单转化一目了然
- 新增业绩排行和跟进统计，为机构筛选顾问MVP
- 新增校区业绩和个人业绩，试听签约情况明确详细

### 10.6.0
特性新增与修正:
- 上线销售管理系统，智能化的销售管理等您解锁。
- 新增销售主管与顾问两大职位与权限，方便机构职责划分。
- 多重标记管理线索，全面掌握线索信息，重要线索不放过，提高线索转化率。
- 添加跟进、开启回访提醒，待办信息一目了然，提高工作效率。
- 连通教务管理与销售，线索转化更方便，签单购课一气呵成。

### 10.5.3
特性新增与修正:
- 允许老师添加打卡主题

错误修复与稳定性及性能增强:
- 修正添加学员时因生日格式错误产生的失败

### 10.5.1
特性新增与修正:
- 新增学管老师功能，一对一掌握学员信息，学员权限专人专管，时刻关注学员成长，为机构树立专业形象，增强家长和机构间的纽带。

### 10.5.0
特性新增与修正:
- 新增转介绍海报下发，支持关联付费活动，家长一键生成带有专属招生二维码的海报，为机构带来更多转介绍生源

### 10.4.0
错误修复与稳定性及性能增强:
- 修正作业及跟踪记录页面部分操作失效的问题

### 10.3.0
特性新增与修正:
- 打卡多主题上线了！支持同一打卡圈发布多个打卡主题，天天不重样。支持图文混排，带来更好的阅读体验。
- 全新打卡圈详情页惊喜来袭，谁点谁知道。
- 新增打卡圈日期和规则可编辑，管理打卡圈更方便了。
- 新增学员打卡记录，点击学员头像即可查看所有打卡。

错误修复与稳定性及性能增强:
- 学员列表性能增强

### 10.2.0
特性新增与修正:
- 打卡新增语音功能
- 打卡新增点评

### 10.1.0
特性新增与修正:
- 新版首页震撼来袭，全新模块等你解锁。
- 新增督学打卡模块，家校互动升级，强势助力招生引流！
    - 快速创建打卡圈，一键发布，超强适用性，支持文字、图片、语音、视频等多种形式。
    - 新老学员均可参与，便捷管理打卡成员，无限回评提升圈子热度。
    - 个性化打卡主页展示机构风采，一键轻松分享自带机构品牌的日签卡片，全新开放式打卡参与，给机构带来无限流量。
    - 多元打卡数据呈现，轻松查看打卡情况，让打卡圈成为你的忠实伙伴~

### 10.0.4
特性新增与修正:
- 修正课评列表页可能无法修改课评的问题

错误修复与稳定性增强:
- 修正添加课评时可能产生的崩溃
- 修正班级页面查看课节不显示已结课课节的问题
- 修正批量添加课评时可能提示未填写课评的问题

### 10.0.0
特性新增与修正:
- 新版首页震撼来袭，十大模块等你解锁！
- 首页新增搜索功能，功能操作、学员、老师、班级、标签……你想搜的全都有~
- 课评跟进新增机构作业和学员作业选项，轻松查看作业布置和提交情况~
- 班级列表支持展示全部班级，还有多维班级筛选，帮你更快找到目标班级~

### 9.3.0
特性新增与修正:
- app学员跟进记录上线，日常工作更便捷
- 新增课程完结功能，轻松处理失效课程
- 支持老师解除微信绑定

### 9.2.0
特性新增与修正:
- 支持不限次回复学员回评，助力家校深度互动
- 修改合约时不可修改赠送信息

### 9.1.0
特性新增与修正:
- 人脸考勤强势来袭，课节详情页支持查看学员人脸考勤记录
- 课评支持上传多个视频，精彩课堂多样呈现
- 全局配置UI升级，信息展示更清晰
- 学员调班支持班级搜索

错误修复与稳定性增强:
- 多页面可能的崩溃问题修正

### 9.0.4
特性新增与修正:
- 请假理由多行显示
- 学员排课记录中扣课时数更改为显示实扣课时

### 9.0.2
特性新增与修正:
- 允许修改学员类型

错误修复与稳定性增强:
- 修正合约无法筛选学员的问题

### 9.0.0
特性新增与修正:
- 个人主页全新升级，更清爽的视觉体验，更轻便的操作流程
- 学员试听排课支持新增一对一课节，满足多元试听需求
- 课评图片与视频更清晰
- 班级学员列表可以点进学员详情了

错误修复与稳定性增强:
- 提供兼容的视频压缩方式,当默认压缩方式出现问题时,请联系客服更换为兼容模式


[归档版本的更新日志](https://github.com/nanjingsc/JWB-Android-open/blob/master/Updates_archive.md)

